ນີ້ແມ່ນທຸກໆ ມື້ກັບ Jen wagger
ແລະ Carrie ເວັບ
[ເພງ]
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າປະ ໂລຫິດ Paul I na ແລະ ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນປະເທດການາ ໃນປັດຈຸບັນແລະໂປໂລມີຫຼາຍ
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະອະ ນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ລາວບາງຄົນ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ນີ້
ພາກເຫນືອຂອງປະເທດການາ ນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານປະ ໂລຫິດໂປໂລຫຼາຍປານໃດເພື່ອຕ້ອນຮັບທ່ານ
ຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະແບ່ງປັນກ່ຽວກັບທ່ານ
ສາດສະຫນາຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາວ່າບ່ອນໃດຂອງທ່ານ
ສາດສະຫນາຈັກຕັ້ງຢູ່ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດ ຊອກຫາສະຖານທີ່ຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Norman ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກພາກເຫນືອ ໄດ້ກາຍເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Tonga ຕ່ອງໂສ້ຂອງພວກເຮົາທີ່ ຕັ້ງຢູ່
bahlika kanga buoy ນັ້ນບານ Katanga ເມືອງ
ເອີ້ນວ່າ booty
ສະນັ້ນມັນຕາຍແລ້ວທີ່ພວກເຮົາມີຫນ້າເອິກຂອງຂ້ອຍ
ມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ pastor ໃນ Gori ລາວຕາຍແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ໃຈຮ້າຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຫນ້າເອິກ ຂອງ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Priya
ກຸ່ມ Priya ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
boot ການອະທິຖານສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ
ກຸ່ມອະທິຖານຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທຸກຍາກປະຊາຊົນມີ
ມາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງອະທິຖານເພື່ອ
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆທີ່ທ່ານມີ
ທ່ານສາມາດມາເປັນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການອະທິຖານສໍາລັບ
ທ່ານແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນການບໍລິການວັນອາທິດເພື່ອມັນ
ແມ່ນເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານ
ພຣະເຈົ້າ ຍັງເຮັດສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫຼາຍຢ່າງສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ແລະປະຊາຊົນໄດ້ຮັບພຣະອົງ ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ມາກ່ຽວກັບການ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຢາກໃຫ້ ພວກເຂົາຕ້ອງການ ຂ້ອຍ
ເຮັດມັນເປັນຫນ້າເອິກປົກກະຕິແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ວຽກເຮັດການປິ່ນປົວຂອງພວກເຂົາ ແລະດັ່ງນັ້ນ
milites ຈາກ console ພັດທະນາແລະ
denuded ຖ້າຂ້ອຍເປີດມັນເປັນຄຣິສຕະຈັກ
ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ມີສຽງຂອງ ພຣະເຈົ້າເພື່ອວ່າດັ່ງທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ສາດສະຫນາຈັກນັ້ນແລະຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຫນ້າເອິກ ມັນແມ່ນປະມານສີ່ປີແລ້ວ
ພຣະເຈົ້າ ຍັງ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຢ່າງ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ມີ
ປະຊາຊົນ kaylynn ໄດ້ຮັບ Halen ຂອງເຂົາເຈົ້າຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານສອງຕົວຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ເສຍຊີວິດ
ຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຫົວຫນ້າໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄດ້
ລາວ ມີບາງ ຄົນເຈັບປ່ວຍທີ່ພວກເຂົາສົ່ງມາ
ລາວ ຈະ ລອຍຢູ່ໃນໂຮງຫມໍໄດ້ ດີແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຂອງພຣະອົງນັ້ນໃນຕອນຕໍ່ມາ
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາສົ່ງເຂົາໄປຫາຜູ້ຄົນ
ແມ່ນ ມີ ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດການປິ່ນປົວທີ່ດີມີດັ່ງນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ກິນອາຫານທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າສໍາລັບຂ້ອຍຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງການພຣະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການ ຂ້າພະ ເຈົ້າພຣະເຈົ້າໃນ ມື້ຫນຶ່ງ
ຫົວຫນ້າເພື່ອໃຫ້ສະບາຍດີຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າຈາກນັ້ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຂອງເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈາກ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນຕໍ່ມາໃນຫນຶ່ງຂອງການ
ລູກສາວຫົວຫນ້າມາຫາຂ້ອຍແລະບອກວ່າ
ບັນຫາກັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນແລະ okay ບໍ່ມີບັນຫາຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ໄປກັບທ່ານໄດ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຫາບ່ອນໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວ , ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າລາວ ໄດ້
ບໍ່ສາມາດເວົ້າ econo ນັ່ງ ໄດ້ລາວພຽງແຕ່ນອນ
ລົງລາວບໍ່ສາມາດນັ່ງໄດ້ລາວບໍ່ສາມາດສົນທະນາ
ສະນັ້ນລາວພຽງແຕ່ນອນຢູ່ສະນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີຄວາມຍິນດີຂ້ອຍເປັນ ຜູ້ນໍາ
ພຣະອົງຈະໄປ ຫາພຣະຄຣິດຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ລາວໄປ
ກັບ ພຣະຄຣິດ, ລາວບໍ່ສາມາດເວົ້າເຖິງການກະທໍາຂອງເພິ່ນ
ຫົວຂອງລາວຄືກັນນີ້
ສະນັ້ນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພຣະຄຣິດແກ່ພຣະອົງ
ລາວ ພຽງແຕ່ເຮັດ ຄວາມຫມາຍ slut slurry
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ ລາວວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຫຼັງຈາກມື້ຫຼັງຈາກ ແລະຂ້າພະເຈົ້ານໍາ ໄປສູ່
ພຣະຄຣິສແລະທີມງານທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກການ ອະທິຖານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽງຂອງພຣະເຈົ້າ
ບອກຂ້ອຍວ່າ ພວກ ເຮົາ ຄວນຈະໄປ
ມີ ສາມມື້ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ສາມ
ມື້ ພວກເຂົາເຮັດວຽກຕົ້ນຕໍ
ສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າ
ເມຍໃຫຍ່ ທີ່ມື້ອື່ນເຈົ້າມາອີກ
ດັ່ງນັ້ນ - ຖ້າ - ຫຼາຍ Han ກາຍເປັນຫົວຫນ້າ
ບໍ່ມີໃຜ ບອກລາວນັ່ງ
ຕົວເອງ ແລະນັ່ງລົງຮານເວົ້າວ່າ
ພັນລະຍາຂອງຫົວຫນ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫົວເລາະແລ້ວແມ່ນເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ໄວ້ວາງໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາສົ່ງເຂົາໄປ
ສະຖານທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີເມຍໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ laughs ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແມ່ນ
laughing bet ຂ້ອຍມີ ຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ - ມື້ອື່ນ
Henry ມາຫົວຫນ້າຈະເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ການຈັດການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ມາມັນ ມາ
ແທ້ເປັນສຽງຂອງພຣະເຈົ້າຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ມື້ທີສາມຫົວຫນ້າຕົນເອງແມ່ນ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍແລະລາວມາຍ່າງເທິງລາວ
ບໍລິສັດ ຂອງຕົນເອງ ໃນການຈ່າຍເງິນສໍາລັບເຂົາ
ປະເພນີ ດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າເຂົາເຂົາໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ມື ສຸດທ້າຍ grand ບໍ່ຄືໄກ່ແມ່ນ
ແລະຄ້າຍຄືມັນເປັນຫນຶ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມື + granite ເພື່ອພວກເຮົາ
ບໍລິເວນທີ່ພວກເຮົາເຄືອບ granite ນັ້ນຕັດທອນລາຍຈ່າຍຫົວຫນ້າ
ຫນຶ່ງຂອງທ່ານໄປ ແລະເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາບາງ
granite
ລາວເວົ້າວ່າລາວຂອບໃຈພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈພວກເຮົາຫຼາຍ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ໄປສືບຕໍ່ໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັນທີສອງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສອງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ຫນຶ່ງຢູ່ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ເຂົາມີເຊື້ອ HIV
ແມ່ນສະນັ້ນ ຄວາມຈໍາຈໍາ ນວນຫນຶ່ງ ລາວໄດ້ໄປຫາ
ໂຮງຫມໍແລະການເກັບຢາບາງຊະນິດ
ເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວໄດ້ມາຫາພວກເຮົາແນວໃດ
ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຂໍ້ມູນແລະພວກເຮົາຍັງໄດ້
ມີເຂົ້າໃນເຮົານີ້ແລະ ຄໍາອະທິຖານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກ - - ແມ່ນ ການອົດອາຫານແລະການອະທິຖານ
ແມ່ຍິງຝັນວ່າ ແຕ່ວ່າໄດ້ ບອກວ່າຈາກ
GUI ມື້ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເອົາ ໄປທີ່ວ່າ
ເຊື້ອ HIV ຈາກລາວທີ່ພະຍາ ຍາມລາວມີຄວາມຝັນຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານທີ່ບໍ່ຕ້ອງການບໍ່ແມ່ນລະດັບຫນ້າທີ່ລາວມີ
ບໍ່​ມີ​ອີກ​ແລ້ວ
ແມ່ນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສະນັ້ນມັນເປັນຜູ້ຊາຍຫຼື ແມ່ຍິງ
ແມ່ຍິງດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຝັນແລະ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ
ຈາກຕອນນີ້ ທ່ານບໍ່ມີ ຄວາມກັງວົນທີ່ ທ່ານມີ
ບໍ່ມີເຊື້ອ HIV
ສະນັ້ນ ຕອນເຊົ້າ ຕໍ່ ມາລາວ ມາຫາຂ້ອຍ
ແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ສູນກາງຄວາມເຄົາລົບ ນັບຖືຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມື້ ທີ່ ຜູກພັນ ທີ່ ຜະລິດ ສັດຕູນີ້
akiha panama ເບິ່ງ ທ່ານໄວ້ວາງໃຈພຣະເຈົ້າ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຍັງມີຢູ່ກັບນາງແລະຂ້ອຍ
ຂໍໃຫ້ນາງ ໄປ ໄປ ໂຮງຫມໍ
ແລະກວດເບິ່ງວ່າບໍ່ດີມີນໍ້າເຜິ້ງທີ່ດີໄປ
ໂຮງຫມໍແລະກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຼາຍ ແມ່ນ
IVs ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ ທົດສອບ ເລືອດ ສໍາລັບ
ແມ່ຍິງແລະ ເວົ້າ ທັງຫມົດທີ່ຈະແຈ້ງ
ແມ່ນແລ້ວສັນລະເສີນພະເຈົ້າເພາະວ່າ ບໍ່ມີ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຈະມາເຖິງແລະມີ
ແມ່ຍິງຄົນຫນຶ່ງ ມີນ້ໍາໃຈ 12
ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງ Guzman ແມ່ນລາວ supposed
ໃຫ້ເປັນ 9 - ສະນັ້ນການ້ໍາເຜີ້ງມາກັບພວກເຮົາ
ບຸກຄົນແລະພວກເຮົາອະທິຖານເພື່ອເຂົາໃນຄືນນັ້ນ
ແມ່ຍິງໄດ້ໃຫ້ເດັກນ້ອຍມີສຸຂະພາບດີ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຍັງຮັກສາ
ການຮັກສາມາຮອດພວກ ເຮົາພວກເຮົາມີ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ 12 ຄົນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ 12 ບົດລາຍງານແລະຕອບເພື່ອເປີດ
ມື້ການ ບໍລິການ ວັນອາທິດ ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ວັນອາທິດທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ 12
ປະຊາຊົນ 12 ປະຊາຊົນສະນັ້ນໃຫ້ - ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ເຖິງ 99 0 ມີ 90 ຄົນທັງສອງທັງສອງ
ມະນຸດແລະຜູ້ຊາຍ
ແລະ ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ພວກເຮົາ ປະຈຸບັນແມ່ນເຖິງ 90 ປີ
ປະຊາຊົນ ຕິດ ປະມານສໍາລັບການ ເພີ່ມເຕີມຈາກ pastor
ໂປໂລ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງ ໃນປະເທດຊາດອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກ
ຂອງການາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທາງວິນຍານ
ສົງຄາມລາວແລະສາດສະຫນາຈັກຂອງລາວ ປະເຊີນກັບແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກອາທິດແລະເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ຄວາມຂອງ
ພຣະຄຣິດເພື່ອທຸກຄົນທີ່ຈະໄດ້ຍິນມັນ ເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບ ການທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບ ເສື້ອ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້
ແລະສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງ ພວກເຮົາ ທີ່ຈະນໍາສະເຫນີ
ກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ cap v
dot TV slash ເສື້ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ໄດ້ຮັບ ເສື້ອເວັບ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
cannon5 dot ໂທລະພາບ slash ເສື້ອຜ້າຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ໃນການນະມັດສະການ
ລາຍການ ນະມັດສະ ການຂອງ Aldo ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ
ເຊື່ອໃນການນະມັດສະການທາງນອກ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າສິ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລານີ້ຂອງສັດເສຍສະລະແມ່ນ
ເບິ່ງການເພີ່ມທະວີການເພີ່ມທະວີການຫນ້າຈໍຂອງ ໂອ້ຍແມ່ນການໄຫວ້
ໃນຜ່ານການອອກ appia ໄດ້ເຊື່ອໃນ
ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນຂາຍດີ ເກີນໄປ
ທ່ານພາດທ່ານກິນສັດແລະຕ້ອງການຂ້າແລະ
ຂ້າ ແລະ ເຊັດເລືອດຂອງພວກເຂົາໃສ່ ຕົ້ນໄມ້
ເຫັນດີແລະເຫັນວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ໃນຕົ້ນໄມ້ ຫຼືໄປຫາແມ່ນ້ໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກີດຂື້ນໃນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແລະເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າ ໃຈຜິດ
ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນສະນັ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງການ ເສຍຊີວິດຂອງລີ້ນ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີພວກເຂົາເຮັດມັນເປັນປີຕໍ່ປີ
ທຸກໆ ປີພວກເຂົາຕ້ອງການເສຍສະລະຝຣັ່ງດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆ ປີທຸກໆມື້ ຄອບຄົວເກົ່າຫຼື
ເຮືອນທີ່ເຄີຍເຮັດບາບ ຜູ້ທີ່ສົ່ງດີຫຼືໃດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະແມ່ໄປຫຼື
quested ແລະ ມັນໄດ້ຖືກສົ່ງວັນນີ້ໄປ
ຕົ້ນໄມ້ ຫຼືແມ່ນ້ໍາ
ໄຟລ໌ທີ່ປອດໄພກັບແມ່ນ້ໍາຂອງ
ຕົ້ນໄມ້ ດັ່ງນັ້ນຖ້າປີນັ້ນແລະເຮັດສິ່ງ ນັ້ນ
ຄວາມຈິງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີການໂຈມຕີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນ yeah ໂຈມຕີເພາະວ່າ
້ໍາເຜີ້ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ
ເຮືອນ ດັ່ງນັ້ນແລະ fara ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນລາວຂອງລາວ
ບໍ່ເຊື່ອຖືບໍ່ ແມ່ນຄຣິສຕຽນ ແລະທ່ານຈະໄປ
ກັບ ສະຖານທີ່ແລະການເສຍສະຫຼະແມ່ນແລະເວລາ
ມັນ ມາ ພວກຜີປີສາດທີ່ຄໍາເຫັນ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay huh
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ໄດ້ພົບເຫັນວ່າປະຊາຊົນຂອງ
ສາດສະຫນາຈັກໄດ້ຖືກຖາວອນຫຼື
ຄອບຄົວຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ການເສຍສະລະ ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຄອບຄົວ
ແມ່ນຄອບຄົວຈະເສຍສະຫຼະ ແລະ
ພວກຜີປີສາດໄດ້ໂຈມຕີພວກ mayors ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍທີ່ສຸດ ເພື່ອທ່ານ - ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ -
ເຈົ້າແມ່ນຄົນດຽວຫຼືສອງຄົນໃນ
ເຮືອນແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ແບ່ງແຍກທ່ານແລະ
ຖ້າຄົນອື່ນເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ ແລະຄົນອື່ນແມ່ນ
ບໍ່ເຊື່ອ ເພາະວ່າພະຄໍາພີ ເຫັນບາບ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງປະຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ສາມາດມີບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ຄວາມມືດແລະຄວາມສະຫວ່າງທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດປະສົມສອງໄດ້
ເຊັ່ນ: ນ້ໍາ ແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດນັ້ນຖ້າມີແສງສະຫວ່າງ
ມີແສງສະຫວ່າງແລະຖ້າມີຄວາມມືດ
ມີ ຄວາມມືດສອງນໍ້າຕາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບສະຫນອງຄວາມ huh ສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າມີ
ພຣະວິນ ຜູ້ທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອນ
ສະນັ້ນນາງຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ ຫາທ່ານແນວໃດ
ປະຊາຄົມ ພວກເຮົາກໍາລັງຍອມຮັບພຣະຄຣິດແຕ່
ໄປ ເຮືອນກໍ່ຍັງມີການ ນະມັດສະການຮູບພາບຕ່າງໆ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນທີມງານທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ປະຈຸບັນມີບັນຫາທ້າທາຍຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການການສະຫນັບສະຫນູນການອະທິຖານ, ແລ້ວຊ່ວຍພວກເຮົາ
rod ໄປເພື່ອ strengthes ຕິດຕາມນາງສາມາດ
ເພື່ອ ເອົາຊະນະພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພາະວ່າຄຸນນະພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຢູ່ທົ່ວໄປ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາຈະເອົາຊະນະສິ່ງທີ່ມັນຈະໃຊ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼື ທ່ານ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າບາງ
ຍາກ
ກ່ອນທີ່ທ່ານ ຈະກາຍເປັນເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຣະຄຣິດໄດ້ມາໂຄສະນານີ້ເພື່ອ ກັບຄືນມາ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍ
ບໍ່ມີແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໃຊ້ Suffolk
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ຈັກຫຼາຍກວ່າ Prius ແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນການ ຈັດຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຮົາ ກັບມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ທີ່ນີ້
ມັນເປັນບ້ານທີ່ ພວກເຮົາມາຈາກນັ້ນ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໄກຖ້າພວກເຮົາມີ
ການອະທິຖານ ຂ້ອຍແມ່ນ ແຕ່ ຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ
ໄກ
ມັນໄກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ແຕ່ ເປັນ pastoring ໃນຄົນອື່ນ
ສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະ ເດີນທາງໄປໃສ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຈະໄລຍະເວລາດົນປານໃດ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຍ່າງໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບ່ອນທີ່ ຊຸມຊົນ ສາດສະຫນາຈັກ ແມ່ນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ມັນຈະມີປະມານການອອກແບບທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງ
ຖ້າຂ້ອຍລຸກຂຶ້ນໃນ ຕອນເຊົ້າ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຫົກໂມງໂມງ ຂ້ອຍຈະໄດ້ມີຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ລຸກຂຶ້ນຕົ້ນໃນຕອນເຊົ້າຂອງ
ໂມງ CISO ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການມີ 9 o ໂມງ
ສະນັ້ນທ່ານຍ່າງ ສາມຊົ່ວໂມງ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຍ່າງໄປ ທີ່ Wow ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍຈະໄປແລະເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ໄລຍະທາງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ກ້າທີ່ຈະ
ພວກເຮົາບໍ່ມີ ລົດ ຜູ້ໂດຍສານ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຜູ້ທີ່ທ່ານໄດ້ ໃຫ້ທ່ານໄປແລະຢືນຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ກົດລະບຽບອອກແລະໃຊ້ລົດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງມັນມີ ຫນຶ່ງໃນບ້ານ Aaron Aaron
ຈຸດ ຫນຶ່ງທີ່ເປັນຕົວເມືອງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ກ້າວ ຂຶ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເອົາ ຖ້ວຍ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານຍ່າງໄປ ທີ່ສະຖານທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ໄກຈາກ ນັ້ນພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄປ
ມີແລະ ເລືອກເອົາແລະ ກັບຄືນມາ
ການເດີນທາງໄລຍະທາງຫຼາຍເກີນໄປ ໃນ
ຕົວເມືອງໄດ້ຮັບ taxi ບໍ່ໄດ້ໄປໂບດ
ປະຕິເສດ ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນ
ຍອມຮັບເອົາສິ່ງທີ່ທ້າທາຍໄດ້ ດີແຕ່ບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາກາງຄືນ ຕ້ອງລຸດຂຶ້ນໄປ
ລົ້ມລົງ ແລະຫນຶ່ງໃນ ສະມາຊິກຂອງຂ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາອັນເປັນນິດກໍ່ຕ້ອງລົ້ມລົງໃນຂ້ອຍ
memoir ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບຄືນມາ
ເວລາຕອນແລງທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກັບໄປ ຫາຂ້ອຍໄດ້
ສະຖານທີ່ cuz ທ່ານບໍ່ສາມາດຍ່າງໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີເວລາຫນ້ອຍ
ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບນັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ເວລາທ່ຽງຄືນ
ໂອ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປົກກະຕິຕອບສະຫນອງເຖິງໃນ
ຕອນກາງຄືນ 8 o ໂມງແລະພວກເຮົາປິດພວກເຮົາພົບກັນ ຢູ່
ຫນຶ່ງແມ່ນ d1 ນີ້ແມ່ນການສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນຂອງພວກເຮົາແລະ
ວັນພະຫັດ ມື້ນີ້ເດີນທາງມື້ນີ້ພວກເຮົາອະທິຖານເພື່ອ
ຕົວເຮົາເອງແລະຊຸມຊົນແລະວັນຈັນ
ວັນຈັນເຖິງວັນແມ່ນຊາວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາລົງເລິກແລະ
ວັນພະຫັດ ແລະກອງປະຊຸມແມ່ຍິງຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເດີນທາງ ວັນຈັນວັນພະຫັດ
ວັນອາທິດແລະວັນຈັນວັນຈັນວານນີ້
ກອງປະຊຸມແລະວັນອັງຄານ ແມ່ນ ກອງປະຊຸມແມ່ຍິງ
ວັນອັງຄານແມ່ນກອງປະຊຸມແມ່ຍິງຍັງມີ
ພົບກັບພຣະອົງ ເມື່ອກໍາລັງ ສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນ
ພວກ​ເຮົາ​ທັງ​ຫມົດ
ການສຶກສາ ຄໍາພີໄບເບິນ ໃນວັນພຸດ bubbles ມັນ
ແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ແມ່ນເລິກແມ່ນແລ້ວແລະວັນສຸກສຸກແມ່ນ
ຫ່າງໄກຈາກພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານສໍາລັບ ຕົວເຮົາເອງ
ແລະພວກເຮົາອະທິຖານສໍາລັບຊຸມຊົນທີ່ດີ ເກີນໄປ ດັ່ງນັ້ນ
ວັນເສົາທີ່ສັກສິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໄປນັ້ນ
ວັນເສົາເຖິງມື້ ນີ້ ພວກເຈົ້າມີພວກເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ ກຸ່ມ choir ແມ່ນ ທ່ານ
ຮຽນຮູ້ ວິທີ ຮ້ອງເພງ ເພື່ອວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຕັມໃຈ
ບ່ອນມີແດດມາແລະຮ້ອງເພງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຍ່າງ ເກືອບ
ທຸກໆ ມື້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ວັນເສົາໃນ nandaka ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄປ Alan ຂ້ອຍຈະໄປທີ່ Oh Holy
ວັນເສົາແຕ່ yeah ແຕ່ທັງຫມົດ ແມ່ນແຕ່
ວັນເສົາບາງຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປແລະ
ນັ່ງ ແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງ ພວກເຂົາແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ເພາະວ່າ ເຍຍລະມັນ ອາດຈະຕໍ່ສູ້
ກັບ ຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄົນ ທີ່ມີອາຍຸ ຫຼາຍກ່ວາພວກເຂົາ ແມ່ນນັ່ງ
ແລະເບິ່ງພວກເຂົາເພື່ອວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະໂທຫາຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ສະມາຊິກຄຣິສຕະຈັກ ຫີນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ຫລັງ
ພວກເຂົາແລະເບິ່ງພວກເຂົາ ຕະຫລອດ ບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮ້າຍແຮງສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍ ຈະເຮັດ ເພງຂອງພວກເຂົາ
ແລະນໍາສະເຫນີກ່ຽວກັບ yes ໃນວັນອາທິດແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທ່ານ
ປະຊາຄົມ ມີ Wow Joe ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍ
ຂອງເດັກນ້ອຍມື້ ແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາທັງຫມົດ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຊຸມຊົນນັ້ນ
ເດັກນ້ອຍແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາດໍາລົງຊີວິດ
okay ແລະມີ ໂຮງຮຽນມີສໍາລັບການ
ເດັກນ້ອຍ ໄປຫາພວກເຮົາມີລັດຖະບານ
ວັນໂຮງຮຽນ
ok ທີ່ຢູ່ ໄກຈາກ demo ມັນໄກ
ຈາກ ເດັກນ້ອຍແລະພວກເຂົາຕ້ອງຍ່າງໄກ
ເພື່ອເຂົ້າ ໄປໃນຫນັງສືພິມຂອງໂຮງຮຽນ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີທີ່ນັ້ນ ມື້ ຫນຶ່ງ - ແລ້ວພວກມັນ ແມ່ນ
ທຸກທໍລະມານ
dr hey ມີ ໂຮງຫມໍທີ່ ບໍ່ມີໂຮງຫມໍ
ບໍ່ມີໂຮງຫມໍ ຫິມະທີ່ໂຮງຫມໍບໍ່ມີຫມໍບໍ່
ເປັນເວີຈິນໄອແລນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີ
ທີ່ຈະມີບຸກຄົນທີ່ຈະ Volga Volga ນັ້ນເພື່ອເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ ມື້ guys ຂອງພວກເຮົາຄືຕົວເມືອງຂອງພວກເຮົາ
ວັນເກີດເປັນ ເມືອງ ໃຫຍ່ ແລະສຸຂະພາບວິທີການ
ໄກ ແມ່ນວ່າຈໍານວນຫຼາຍໄມຫຼື
ກິໂລແມັດທີ່ເຫມາະສົມ ຍັງໄກເກີນໄປ
ໄກເກີນໄປທີ່ຈະຍ່າງ Wow oh ທ່ານສາມາດຍ່າງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຍ່າງທ່ານມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລົດແມ່ນ ok
ທີ່ທ້າທາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາປະມານພວກເຮົາ: Gauri ທ່ານ
ຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນແລະ ໄດ້ຮັບການເຊົ່າລົດ
Monica Oh
ເຊົ່າເປັນລົດ yes ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານວ່າເປັນຫຍັງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານມີ
motorbike ທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫາເຂົາ ເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ດີໃຈຖ້າທ່ານມີຄົນເຈັບປ່ວຍທ່ານ
ສາມາດໂທຫາ ບາງຄົນຂອງຜູ້ທີ່ມີຢູ່
motorbike ລົດທີ່ຈະເລືອກເອົາທ່ານເລືອກເອົາ
ຄົນເຈັບທີ່ເຈັບປ່ວຍ ຫຼືຖ້າຢາກຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານສາມາດເລືອກຫ້ອງໃນໂທລະພາບແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີຂໍໃຫ້ສິດທິໂຮງຫມໍຈາກ
ຕິດຕາມໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນແມ່ຍິງ ຈະສະຫນອງການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນ ໂຮງຫມໍ ຕາມປົກກະຕິແມ່ນ ດີ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າໃນໄລຍະການເພີ່ມຂຶ້ນແມ່ນວ່າເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການພາດໂອກາດ ທີ່ຈະນໍາພຣະອົງໃນມື້ນີ້ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນ
ແນ່ໃຈວ່າເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆແລ້ວວ່າເປັນ
ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ ໃນຂະນະທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກຫລາຍ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງເຈົ້າ ແມ່ນ ຄຣິສຕະຈັກ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ອາຍຸທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ມີແລະທຸກໆຢ່າງ
ວັນເສົາແມ່ນແຖບ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນການປະກາດຂ່າວປະເສີດຂອງພວກເຮົາ
ຂຸດທຸກໆວັນເສົາ ທີ່ຈະມີ
ການປະກາດຂ່າວປະເສີດ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອ
ປະກາດພວກເຮົາໄປພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດທີ່ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ມາໃນ
ທຸກໆ ວັນເສົາພວກເຮົາມາຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ພວກເຂົາແລະ ພວກເຮົາອອກຈາກເຮືອນຂໍໂທດນໍາ
ຕີສິບ o ໂມງ ທ່ານຈະມີຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃນການ ກໍ່ສ້າງໂຮງຮຽນ
okay ທ່ານຫມາຍເຖິງ ໂຮງຮຽນ
ມີ ໂຮງຮຽນເພື່ອ ສະຫນອງ ແປດໂມງໂມງ ແລະ
ອະທິຖານແລະອະທິຖານ ສໍາລັບສາມສິບນາທີ
ດັ່ງນັ້ນ ແລະພວກເຮົາອະທິຖານສໍາລັບການສອນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ຕົວເຮົາເອງ ເພື່ອ ວ່າພຣະເຈົ້າຈະນໍາພາທ່ານ
ປະຈຸບັນເວົ້າກັບ - ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ເວົ້າ - ເພື່ອຕິດຕາມ
ທ່ານປະຊາຊົນຜ່ານ ທ່ານ ແລະທ່ານ - ແມ່ນແລ້ວຖ້າ
ແລ້ວຖ້າພວກເຮົາ ມີ 14 ຄົນຫລື 15 ຄົນຫລື 30 ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ -
ສອງ - ສອງ - ແທ້ແລ້ວ ກຸ່ມນັ້ນຖ້າພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນບໍ່ເວົ້າເວົ້າກ່າວ
ບົດລາຍງານວ່າມັນເວົ້າວ່າຄໍາສັບຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກັບ
ການແຕ່ງຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກັນວ່າ ຈະມີແນວໃດ
evangelist ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະໄປ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຜູ້ໃດກໍ່ຕາມໃນທາງນັ້ນແລະ
ສະນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ກັບພວກເຂົາແລະ ແບ່ງປັນກັບພຣະກິດຕິຄຸນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສົນທະນາພວກເຮົາສົນທະນາພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ແນ່ນອນ
ແບ່ງປັນປະຊາຊົນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າກັບພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແມ່ນ ແນວໃດ ພະເຍຊູຮັກພະອົງແລະ
ນັ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວມາແລະເສຍຊີວິດເພື່ອພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ຊີວິດຂອງພວກເຂົາຕໍ່ ພຣະຄຣິດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວລົມກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ
ວິທີທີ່ພະເຍຊູຮັກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖາມວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ການປະກາດຂ່າວແມ່ນຍ້ອນຄຣິສຕະຈັກຢູ່
ການາດາມີຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໃນ
ການ ຕໍ່ສູ້ກັບ ສາດສະຫນາຈັກ ທີ່ມີ ວິທີການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການສົນທະນາແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນທ່ານມີຄວາມກ້າຫານແລະມີຄວາມກ້າຫານ ແລະ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ແບ່ງປັນແລະທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄປ
ແລະແບ່ງປັນພຣະຄຣິດກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ແນ່ນອນພຣະເຈົ້າກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປ ໃນພວກເຂົາ
ອາໃສຢູ່ໃນແບບຢ່າງທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອງ - miss evangelist ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຂໍໃຫ້ Reverend ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບທ່ານບອກທ່ານ
ລາວ ໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມື້ຫນຶ່ງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກລາວວ່າ
ຂ້ອຍມີລໍາໂພງຫລືສິ່ງໃດແລະຂ້ອຍໄປ
mom
ວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດທຸກໆມື້
ການ ເລີ່ມຕົ້ນການເຜີຍແຜ່ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ Rinna ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃດກໍ່ຕາມ ຕະຫຼາດໃນຕະຫຼາດ ຂ້ອຍແມ່ນ
ກະດານສີຂຽວ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີໂປຣໄຟລ໌
ເຄື່ອງຈັກເນື່ອງຈາກວ່າສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປເຮັດວຽກໄດ້ທຸກໆ ມື້
ຫຼັງຈາກທີ່ ໄປແລະເຮັດມັນ ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍຫາຍໄປ
ວັນເດືອນປີເກີດຫຼືສອງມື້ແລະຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງ ແຕ່ຄືກັບໄຟໄຫມ້
ໄຟໄຫມ້ໃນທີ່ ມີໄຟໃນ Jimmy
Benny ແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບ
ຈິດໃຈ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປແລະສົ່ງຄໍາດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆເວລາທີ່ຂ້ອຍ ໄປກັບເວັບຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາ
fuse ວ່າການຊຸກຍູ້ ຄໍາສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນມາ
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຫັນບາງປະເພດ ຂອງການ ຫົວເລາະຫຼື
ບາງປະເພດຂອງຄວາມສຸກ ມີແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ຂ້ອຍ
ແລະມັນແມ່ນ ຄວາມສຸກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ວ່າ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານ ທີ່ຈະກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ ນັ້ນ ແມ່ນ ທຸກໆ
ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປະກາດຂ່າວປະເສີດ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າແລະ Rama I
ອາດຈະໃຫ້ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າ ວ່າມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ມັນ ແລະ ທ່ານເອົາ ມັນ ແລະເອົາມັນ ໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າ okay ດັ່ງນັ້ນຜ່ານ
ພາລະກິດຂອງການາພວກເຂົາໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານ
ມີແມ່ນລໍາໂພງເປັນເພາະວ່າ
amplifier ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປະກາດພຣະກິດຕິຄຸນ
ສະນັ້ນ Hunnam ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແກ້ໄຂພວກມັນແລະແກ້ໄຂ ອອກ
ຂໍຂອບ ໃຈກັບການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆ ມື້ມັນໄດ້ກົດດັນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍໄປ ແລະສັ່ງສອນກັບ ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ໄດ້ໄປຫາ ເຂົາຕະຫຼາດແລະ
shouting ທ່ານເຫັນຈິດໃຈ
ສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງນີ້ແມ່ນສຽງຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຈັບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໂສກເສົ້າ
ສຽງຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສະເຫມີ ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ
ສຽງ ບໍ່ໄດ້ມາມາເປັນແມ່
ສະນັ້ນຖ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້ໃນໄມໂຄໂຟນນັ້ນ
ມີ
ດັ່ງນັ້ນການ ບັນທຶກສຽງຂອງທ່ານ ແມ່ນສາມາດ
ຈົ່ງສອນ ວ່າຂ້ອຍ ຈະສາມາດ ປະກາດຄວາມຮັກ
ສໍາລັບຄົນອື່ນຄົນທີ່ໄດ້ຍິນ ຜູ້ຄົນທຸກຄົນແມ່ນ
ໄກຈາກ ຂ້ອຍ ດີກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວ mama ທ່ານ
ເບິ່ງຂະຫນາດຂອງຕະຫຼາດແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງສິ່ງລົບກວນ ແມ່ນ
ຖ້າທ່ານເວົ້າ loud louder ລົດຢູ່ທີ່ນີ້
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຈະຫລີກລ້ຽງ
ລໍາໂພງບໍ່ ເຫມາະສົມສໍາລັບ ວິທີການລໍາໂພງລໍາໂພງ
ວ່າເຂົ້າໃຈ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ ວ່າເປັນ
ຫນຶ່ງທ່ານທ່ານເລີ່ມຕົ້ນທ່ານ ມີ sticks ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ມິດຕະພາບຂອງມີຊື່ ວ່າ "ອັນດັບ alexa ກວດເບິ່ງ"
ຂ້ອຍມີ ລໍາໂພງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຮັດກັບລົດຈັກ ຈະດີ ດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອະທິຖານສໍາລັບທ່ານໂອ້
ຈົ່ງ ລວບລວມ ຢ່າງເຕັມທີ່ ແຕ່ຂໍອະທິຖານສໍາລັບອະທິບໍດີ
ພໍ່ໂປໂລຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍໆສໍາລັບທ່ານປະໂລຫິດ
ໂປໂລແລະວຽກງານທີ່ທ່ານກໍາລັງ ດໍາເນີນຢູ່ໃນ
ພຣະອົງແລະຜ່ານ ພຣະອົງເພື່ອປະກາດພຣະກິດຕິຄຸນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າເພິ່ນມີຢູ່ແລ້ວ
ເອົາຊະນະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາຂອງ ລາວ
ປະຈັກພະຍານແລະວ່າທ່ານກໍາລັງປິ່ນປົວ
ປະຊາຊົນແລະ ປ່ຽນເປັນປະຊາຊົນເພື່ອ ພຣະຄຣິດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານພອນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ວ່າ ທ່ານຈະສືບຕໍ່ອໍານາດໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ແລະ ຊຸກຍູ້ໃຫ້ລາວແລະສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງໃຫ້ລາວ
ຈົ່ງປະກາດຂ່າວປະເສີດ ທຸກໆມື້
ທ່ານຈະຂະຫຍາຍຕົວຄຣິສຕະຈັກ ຂອງລາວ ຢູ່ໃນ ລາວ
ກະຊວງ ແລະໃຫ້ສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
ພຣະເຢຊູຊື່ອາ ແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ທ່ານແບ່ງປັນ ແນວພັນ ທັງຫມົດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ຂອງ ທຸກໆ ມື້
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກ ແລະ ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ